Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*/klock.po
Languages: ko

source: Number:
ko: 불꽃 수:

source: Mode:
ko: 모드:

source: Lines
ko: 직선그리기

source: Polygons
ko: 폴리곤

source: Banner
ko: 배너

source: Setup kbanner
ko: kbanner 설정

source: Color:
ko: 색

source: Speed:
ko: 속도:

source: Message:
ko: 메시지:

source: About Banner
ko: Banner 정보

source: Banner Version 0.1 written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org
ko: Banner 버전 0.1 제작 : 1996년 Martin R. Jones mjones@kde.org

source: Bat
ko: 박쥐

source: Setup KBat
ko: KBat 설정

source: Number of bats:
ko: 박쥐 수:

source: About Bat
ko: Bat 정보

source: Bat Copyright (c) 1986 by Sun Microsystems Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
ko: 박쥐 Copyright (c) 1986, Sun Microsystems kscreensave로 포팅 : Emanuel Pirker

source: Blank Screen
ko: 화면 비움

source: Setup kblankscrn
ko: kblankscrn 설정

source: Random Linear
ko: 무작위 직선

source: Horizonal Sine
ko: 사인 곡선

source: Circular Bounce
ko: 원형 곡선

source: Polar Coordinates
ko: 극좌표

source: Random
ko: 임의대로

source: Sorry. This screensaver needs a color display
ko: 이 화면보호기는 컬러 모니터가 필요합니다

source: Setup Blob Saver
ko: Blob 세이버 설정

source: Frame Show sec.
ko: 초당 프레임 수

source: Algorithm
ko: 알고리즘

source: About Blob
ko: Blob 정보

source: Blobsaver Version 0.1 written by Tiaan Wessels 1997 tiaan@netsys.co.za
ko: Blobsaver 버전 0.1 제작 : 1997년 Tiaan Wessels tiaan@netsys.co.za

source: Setup KBouboule
ko: KBouboule 설정

source: Number of points:
ko: 점의 수:

source: Point size:
ko: 점 크기:

source: Color-change frequency:
ko: 색 변화 빈도:

source: 3D mode
ko: 3차원 모드

source: About Bouboule
ko: Bouboule 정보

source: Bouboule v0.1 -- a glob of spheres twisting and changing size Copyright (c) 1996 by Jeremie PETIT Ported to kscreensave by Cedric Tefft
ko: Bouboule 버전 0.1 -- 비틀리며 크기가 변하는 구의 덩어리 Copyright (c) 1996, Jeremie PETIT kscreensave로 포팅 : Cedric Tefft

source: Flame
ko: 불꽃

source: Setup KFlame
ko: KFlame 설정

source: Max Levels:
ko: 최대 레벨:

source: Num Points:
ko: 불꽃 수:

source: About Flame
ko: Flame 정보

source: Flame Version 3.3 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Martin Jones.
ko: Flame 버전 3.3 Copyright (c) 1991, Patrick J. Naughton kscreensave로 포팅 : Martin Jones

source: Forest
ko: 숲

source: Setup KForest
ko: KForest 설정

source: Num of Trees:
ko: 나무의 수:

source: About Forest
ko: Forest 정보

source: Forest Copyright (c) 1995 by Pascal Pensa Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
ko: Forest Copyright (c) 1995, Pascal Pensa kscreensave로 포팅 : Emanuel Pirker

source: Setup KHop
ko: KHop 설정

source: Samecolor Pixels:
ko: 같은 색 픽셀:

source: Cycles:
ko: 주기:

source: About Hop
ko: Hop 정보

source: Hop Version 3.3 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
ko: Hop 버전 3.3 Copyright (c) 1991, Patrick J. Naughton kscreensave로 포팅 : Emanuel Pirker

source: Laser
ko: 레이저

source: Setup KLaser
ko: KLaser 설정

source: About Laser
ko: Laser 정보

source: Laser Version 3.3 Copyright (c) 1995 by Pascal Pensa Ported to kscreensave by Martin Jones.
ko: Laser 버전 3.3 Copyright (c) 1995, Pascal Pensa kscreensave로 포팅 : Martin Jones

source: Setup klines
ko: KLines 설정

source: Length:
ko: 길이:

source: Beginning:
ko: 시작:

source: Middle:
ko: 중간:

source: End:
ko: 끝:

source: About Lines
ko: Lines 정보

source: Lines Version 0.1.1 written by Dirk Staneker 1997 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de
ko: Lines 버전 0.1.1 제작 : 1997년 Dirk Staneker dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de

source: Setup KLissie
ko: KLissie 설정

source: Num of Lissies:
ko: Lissies 수:

source: About Lissie
ko: Lissie 정보

source: Lissie Copyright (c) 1996 by Alexander Jolk Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
ko: Lissie Copyright (c) 1996, Alexander Jolk kscreensave로 포팅 : Emanuel Pirker

source: Option %s is not support on this plattform!
ko: %s 옵션은 이 플랫폼에서 지원되지 않습니다!

source: Shadow Passwords
ko: 쉐도우 암호

source: Setup KMorph3d
ko: KMorph3d 설정

source: Object Type:
ko: 객체 유형:

source: About Morph3D
ko: Morph3D 정보

source: Morph3D Copyright (c) 1997 by Marcelo F. Vianna Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
ko: Morph3D Copyright (c) 1997, Marcelo F. Vianna kscreensave로 포팅 : Emanuel Pirker.

source: Setup kpolygon
ko: KPolygon 설정

source: About Polygon
ko: Polygon 정보

source: Polygon Version 0.1 written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org
ko: 폴리곤 버전 0.1 제작 : 1996년 Martin R. Jones mjones@kde.org

source: Pyro
ko: 불꽃놀이

source: Setup KPyro
ko: 불꽃놀이 설정

source: About Pyro
ko: 불꽃놀이에 관하여

source: Pyro Version 3.4 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Martin Jones.
ko: 불꽃놀이 버전 3.4 Copyright (c) 1991, Patrick J. Naughton kscreensave로 포팅 : Martin Jones

source: Rock
ko: 우주여행

source: Setup krock
ko: 우주여행 설정

source: Rotate
ko: 회전

source: About Rock
ko: Rock 정보

source: Rock Version 3.3 Copyright (c) 1992 by Jamie Zawinski Ported to kscreensave by Martin Jones.
ko: Rock 버전 3.3 Copyright (c) 1992, Jamie Zawinski kscreensave로 포팅 : Martin Jones.

source: Enter Password
ko: 암호 입력

source: Failed
ko: 실패

source: Whirl
ko: 소용돌이

source: Sphere
ko: 구

source: Wave
ko: 물결

source: Curvature
ko: 굴곡

source: rendering lens...
ko: 렌즈를 렌더링중입니다...

source: grabbing screen...
ko: 화면을 수집중입니다...

source: Setup Science
ko: Science 설정

source: Inverse
ko: 역으로

source: Hide Background
ko: 배경 숨기기

source: Intensity:
ko: 곡률강도:

source: Motion:
ko: 움직임:

source: Science Version
ko: Science 버전

source: written by
ko: 제작

source: About Science
ko: Science 정보

source: Setup KSlip
ko: KSlip 설정

source: About Slip
ko: Slip 정보

source: Slip Copyright (c) 1991 by Scott Draves Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
ko: Slip Copyright (c) 1991, Scott Draves kscreensave로 포팅 : Emanuel Pirker

source: Setup KSpace
ko: KSpace 설정

source: Warp Interval:
ko: 뒤틀림 간격:

source: About KSpace
ko: KSpace 정보

source: Setup KSwarm
ko: KSwarm 설정

source: Number of Bees:
ko: 벌의 수:

source: About Swarm
ko: Swarm 정보

source: Swarm Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
ko: Swarm Copyright (c) 1991, Patrick J. Naughton kscreensave로 포팅 : Emanuel Pirker
